При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Добавлена иконка сайта
2. Заменен аватар
3. Исправленны ошибки в строке "Основные Инструменты"
4. Исправленны ошибки в строке "Тестирование WEB-приложений"
5. Исправленны ошибки в строке "Командная строка Windows"
6. Исправленны ошибки в строке "2024. SkyPro"

Файл cmd.html.
1. Поменены местами обазначение команд cd и dir
2. Поменены местами обазначение команд time и date
3. Добавлена строка "Вернуться назад"
4. Исправленны ошибки в строке "2024. SkyPro"

Файл mac.html.
1. Поменены местами обазначение команд mkdir и mv

Файл git.html
 ls - список папок и файлов в текущей директории, где была выполнена команда
 cd - переход в домашнюю директорию текущего пользователя
 pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть      команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
 mkdir - создать новую директорию
 mv - переместить файл
 Исправленны ошибки в строке "2024. SkyPro"
